Hello!
Hallo!
You have just received your new orthosis at our practice, Ortho Espace 3D.
U hebt zojuist uw nieuwe orthese ontvangen bij onze praktijk, Ortho Espace 3D.
The first days are an important adaptation period.
De eerste dagen zijn een belangrijke aanpassingsperiode.
Here are our tips to get started well.
Hier zijn onze tips om goed te beginnen.
Fitting the orthosis.
Het aanbrengen.
First put on a thin stocking or sock without thick seams.
Trek eerst een dunne kous of sok aan zonder dikke naden.
Then position the orthosis according to the markers shown by your practitioner.
Positioneer vervolgens de orthese volgens de markeringen van uw behandelaar.
Fasten the straps from bottom to top, without overtightening.
Sluit de riemen van onderen naar boven, zonder te strak aan te trekken.
Building up wear time.
De opbouw van draagduur.
In the first days, limit wearing to two hours.
Beperk de draagduur de eerste dagen tot twee uur.
Increase gradually according to your tolerance.
Verhoog geleidelijk op basis van uw tolerantie.
If you feel discomfort or pain, remove the orthosis and contact us.
Als u ongemak of pijn voelt, verwijder dan de orthese en neem contact met ons op.
The condition of your skin.
De toestand van uw huid.
After each wear, carefully inspect the skin in contact with the orthosis.
Inspecteer na elk dragen zorgvuldig de huid in contact met de orthese.
A slight redness that disappears in twenty minutes is normal.
Een lichte roodheid die binnen twintig minuten verdwijnt is normaal.
However, persistent redness or a wound requires immediate consultation.
Aanhoudende roodheid of een wond vereist echter onmiddellijke raadpleging.
Daily use.
Dagelijks gebruik.
Wear your orthosis for all your usual activities, gradually increasing the level of effort.
Draag uw orthese bij al uw gebruikelijke activiteiten en bouw het inspanningsniveau geleidelijk op.
Physical therapy will help you regain independence and comfort in all your daily movements.
Fysiotherapie helpt u autonomie en comfort te herwinnen in al uw dagelijkse bewegingen.
Our team is available to answer all your questions.
Ons team staat klaar om al uw vragen te beantwoorden.
Do not hesitate to call us or send us a message on WhatsApp.
Aarzel niet om ons te bellen of een bericht te sturen via WhatsApp.
Courage — you are not alone!
Moed — u bent niet alleen!